首先，我将向您展示中国西部的辣肉菜
猪肉排骨，这涉及到炸和炖的技术
这很容易做到，您需要一磅半的备用肋骨
这些是我喜欢用的排骨，它们来自
猪肉，如果你得到的排骨有点像流星，那就足够了
对这道菜来说，您必须将排骨分开，这就是您的做法
它在这里，我用的是菜刀，但是你可以用
一把刀只要确保它就在这里的两根骨头之间，您就可以
只是直接切入而不必担心，大多数人认为这是
骨头，但实际上它是软骨的一部分，而且真的很容易
现在切的下一步是炸排骨，这很重要
技术，因为所有果汁中都有密封，如果您使用的是
炒锅使用大约一品脱的油，最好是花生末，但我认为深油炸锅是
安全得多，当然，如果您使用油炸锅，那么您将需要更多
只需将油排成这样，然后盖上锅盖，然后油炸即可
当你在高温下炒排骨的时候
应该是一百九十摄氏度或375华氏度
大约需要几分钟，当然这取决于您的深炸锅有多热
现在应该准备好油是多少还是热了，现在就把它们拿走，然后
把它们倒在一些厨房用纸上
也不要担心它们是否没有完全煮熟，因为我要
进一步炖一下，这只是外面的密封，所以现在要把果汁
我要用酱汁支撑它们，我将向您展示如何制作酱汁
为此，您需要大约半品脱的鸡汤，而我
将添加调味料，使其细腻而香辣2茶匙
切碎的大蒜大蒜在西餐中非常广泛地使用1
一汤匙葱切碎，一汤匙辣椒酱
这是由辣椒和大豆炖在一起制成的辛辣酱，
如果它对您来说太辣了，可以将其切碎
一汤匙的汤匙只盛着黄豆酱，这是一个很好的酱汁，
为菜和酱汁1和1/2大汤匙的豆酱增添很多风味
酱，这也是一种用大豆制成的甜辣酱